Vhidhiyo yawavekuzoona
ndeye zvinhu zvinobata mwoyo
asi kunyange ingave isina kukodzera kuonekwa na vose
vatariri, ndezve
Kupa Kubwinya kuna Mwari!
Asununguka!
Isa maoko ako pamwe chete kuna Mambo weKubwinya
Tinovimba
kuti wakurudzirwa
nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti
unyorese kupupurira zvakawanda
pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa
zvehuporofita, dzikinuro,
mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV;
Kushandura hupenyu,
Kushandura marudzi ne
Kushandura pasi rose.